搜索到寶可夢喇
小智佢哋幾個返到去赤岩島
而家正準備經由昌魚鎮返去淺葱市喇
可哈，幾好吖嘛？
小智
如果而家同阿麥小姐進行盜賊賽
唔知得唔得呢？
健龍、小光而家已經恢復健康
阿麥小姐都已經穩定咗好多
已經冇問題喇，係噉
我哋就坐今日嘅船
盡快趕返去錢沖市揾你哋啦
我會同阿麥小姐講㗎喇
請佢聽日一早就去盜賊嗰度等你哋
太好喇，而家
好啦，係道館賽啊
我哋一定要盡快去淺葱市啊
飛啦，咕咕號，以淺葱市為目標
點解冇船𠸏？
唔通架船開走咗？
唔知下晝嘅船幾多點先至開呢？
去問下嗰個人咯
係喇，唔好意思啊
有咩事啊？
請問去淺葱市嘅船喺邊度啊？
嗰隻船今朝一早就已經走咗喇喎
果然係噉啊，噉幾時再有船啊？
聽日朝早之前都冇船
我冇時間等到聽日㗎喇
你哋幾個到底有啲咩事咁急啊？
我哋趕住聽日一早去錢沖市進行道館賽啊
道館賽？
係噉嘅話，你哋沿住呢條路行到尾
有一間叫做咕咕航空嘅航空公司嘅
咕咕呀？
我都有隻貓頭野鷹㗎
係噉呀？
原來你有貓頭夜鷹
係噉難怪你哋要去淺葱市嗰度啦
嗰度有搬行李去銀岩島嘅飛機
話唔定可以載你哋一程啊，實在太好喇
小智，噉我哋就可以返到去淺葱市喇
係啊，好多謝你啊，老爷爺
好啦，啤鴿？
就係嗰度嗱？
真係喎，招牌上面有隻咕咕啊
咕咕？
不過…
呢度有營業咩？
唔好意思啊
請問呢度有冇人啊？
歡迎光臨我嘅姑姑航空公司
係頭先個老爺爺呀？
我就係姑姑航空公司嘅社長
亦都係呢度嘅正式機長
我係空中嘅武士，個個都叫我疾風飛鷹
係噉嘅話，就太好喇
你願唔願意坐我哋嘅前衝士啊？
飛鷹先生？
飛鷹…
我都曾經以參加寶可夢聯盟嘅比賽為目標嘅
我好明白你咁焦急嘅心情
係啊
我而家真係心急到唔可以再等㗎喇
我可以助你一臂之力，之不過呢…
等我照顧好啲寶可夢先再講
呢度有好多唔同嘅寶可夢啊
噉係因為寶可夢就係我人生嘅全部
講起嚟都覺得懷念啊
我後生嗰陣成日都好熱衷於寶可夢對戰
姑姑，就由你上啦
當時我嘅姑姑係有「
最強姑姑」呢個稱號嘅
我哋仲被譽為係封神嘅使者𠻹
我？
喂，你哋幾個係咪要幫我手啊？
係啊，因為我哋想快啲出發去淺葱市啊
更何況
一個人照顧咁多隻寶可夢太辛苦喇
你唔使擔心㗎
我嘅目標係要成為世界第一嘅培育家
我最鍾意就係照顧寶可夢㗎喇
噉呢一層我當然唔擔心啦
係噉我就唔收你哋去淺葱市嘅旅費喇
你係講真𠸏？
多謝你啊
你哋幾個真係同我後生嗰陣好相似啊
呢架係我嘅飛機，叫做咕咕熊
原來係水上飛機嚟呀？
大家嚟啦，上機喇，係
請問啊…
你等一陣先嗄
呢隻貓頭夜鷹唔通係…
冇錯啊，佢就係我後生嗰陣
人稱最強嘅姑姑同我一齊作戰嘅柏多力
原來佢進化咗貓頭夜鷹呀？
冇錯係啊，不過佢而家年紀大喇
成日都會噉樣瞓覺
睇嚟佢瞓得好安心噉喎，唧唧…
我諗佢一定係發緊自己喺天空翱翔嘅夢喇
係噉，準備起飛喇
請你哋快啲扣好安全帶喇
好喇，要出發去淺葱市喇
即刻出發
哎吔
我唔記得咗要入返滿啲燃料𠻹
哎吔，而家氣壓好低啊
睇嚟會有場暴風雨啊
唔會有事嘅，放心啦
我唔係噉講㗎
你呢個問題問得真係好啊
我嚟到好樂意解答你呢個問題
而家係問呢啲嘢嘅時候啊
但係本能上答慣咗吖嘛
本能令到我一定要答吖嘛
你噉就講個省略版啦，喵
好啦
我估本來而家黑到唔日子
而家個天唔幫唔黑喇，喵
再係噉落去我哋嘅熱氣球會畀吹散㗎
唔好，係噉你快啲諗辦法啦
咪就係囖，而家喺呢種時候諗辦法脱險
係駕駛員嘅責任嚟𠺢嘛，講就易啦
唔好，你仲想係…
係飛機啊，唔好
喂
前面嗰架飛機啊
睇嚟慢慢穩定返喇
奇喇，你哋聽唔聽到啊？
係火熱隊？
救命啊
可以遇到你哋班細路，太好喇
今日我哋就暫時停戰先啦
我哋今日唔會做任何壞事㗎
佢哋噉樣講喎，呃我哋咋啩？
噉就梗係啦
喂，嘎？
我哋絕對唔會呃你哋㗎
我哋而家嘅情況真係好差㗎
炎炎
啱啊…好危險啊求下你哋救下我哋啦
佢哋睇落真係好似冇晒辦法噉樣喎
後生仔，你哋快啲去救佢哋啦
人類因為有大地作為依靠先至會有腦筋去做壞事
只要離開陸地就做唔到壞事
噉所以，只要一上到天空
大家就係同伴
飛鷹先生
好啦，我知道喇
好啦，就噉話啦
喵
笨蛋
我哋幾個之前成日都為你哋帶嚟咁多麻煩
呢一次又成冇你哋咁多位出手相救
真係好多謝你哋咁多位啊
其實好小事啫，不過，去到淺葱市之前
你哋幾個真係唔會做壞事𠺢嘛
呢一場就當完啦，請放心
亦都唔准接近皮卡丘㗎
係
呢一場都當然啦，請放心
之不過，你哋而家冇事真係太好喇
係啊，噉樣真係太好喇
耶
波克比
唔使擔心
波克比大人佢而家平安無事啊，喵喵
就算你自己跌落去
都絕對唔可以放開波克比啊，果然吖
仲以為會跌落去𠻹啊
波克比
有咩事啊？
飛鷹先生，引擎好似有啲事啊，吓？
你哋幾個幫我睇下係咩事？
個引擎好似就嚟甩喇
係噉而家嘅情況真係好不妙啊，唔好…
咩㗎？
哎吔
係引擎呀？
呢架飛機我都已經揸咗成74年
姑姑，好你咁多年嚟
同我一齊喺空中飛翔
為好多乘客帶嚟歡樂
原來你都差唔多到咗要退休嘅年紀喇
老伯啊
而家唔係可以畀你慢慢想當年嘅時候啊
冇錯啊，要快啲諗辦法啊
好啦
包喺我身上啦
長子…
連另一個都壞埋啊
熔騰變，遠追
機頭太低嘅話，架飛機會直接撞落大海
好啦，一於交畀我啦，蚊香君，海星星
出嚟啦
喂喂
用水槍啦
總算冇事喇
真係好彩啊
噴香君、海星星，辛苦晒喇
特機好似已經唔震喇
而家噉應該唔會有事喇啩
嗰啲係咩嚟㗎？
咪跑啊，係胖丁
胖丁？
胖丁要唱歌喇
如果胖丁喺呢度唱歌嘅話，大家會瞓晒
所有人都會跌晒落海，胖丁
你唔可以唱歌㗎
呢隻寶可夢係邊隻？
貓頭夜鷹
胖丁要唱歌喇
如果胖丁喺呢度唱歌嘅話，大家會瞓晒
所有人都會跌晒落海㗎，胖丁
你唔可以唱歌㗎
莊子？
妙啊，莊子，月桂葉
今次弊喇
唔得喇，拉唔起啊
貓頭夜鷹
我哋兩個都已經一齊努力咗好耐喇
就由你上啦，姑姑
我哋兩個都已經到咗要退休嘅年紀喇
係咪啊，貓頭夜鷹？
奇啦，胖丁呢？
咩事啊？
發生咩事啊？
我唔知啊，總之你就出力拉
拜託你喇，貓頭夜鷹
好啦，貓頭夜鷹，你都去幫飛鷹先生啦
出嚟啦，貓頭夜鷹
變隻貓頭夜鷹好獨特啊
小智
大件事喇，佢同閃電嘅距離太近喇
你話閃電？
我哋先唔怕呢啲嘢啊，講得啱啊
我哋平時都畀電慣㗎啦
係喇
小智
用電擊嚟引走啲閃電啊
皮卡丘
你哋咁多位嘅表現都好好
好快就會到淺葱市㗎喇
太好喇
喂
好快就會去到淺葱市㗎喇各位
再努力堅持多一陣就得㗎喇
不過講起上嚟…
呢㗎？
而家根本就見唔到淺葱樹喺邊一度喎
聽講好快就會去到淺葱市喇喎
既然係噉
我哋差唔多要做返平時嘅火箭隊
靜靜機去捉Kakarot啊
咩事啊，喵？
希望我哋唔好做壞事啦
話晒人哋救咗我哋吖嘛
你究竟喺度講乜嘢啊？
噉樣絕對唔得㗎，喵
嗰個係…
係光輝燈塔？
今次弊喇，飛過龍
各位，快啲揾嘢捉實啊
呢度係淺葱市最有名嘅大絕壁
如果唔係見到光輝燈塔嘅話
我哋可能會撞埋去㗎喇
多謝你啊，叉子夫
你睇，都話咗我哋唔好打咩壞主意㗎啦
咪噉咩？
型
奇喇，火箭隊呢？
唔知啊
係可嚇
阿麥小姐
小剛睇嚟都好健康啊
好啦
噉樣導管賽應該冇問題㗎喇，走啊
載住小智佢哋幾個嘅咕咕號
成功到達淺葱市
今次終於可以喺淺葱導管
同導管訓練家阿麥進行導管賽
見到嘛？
係淺葱市嘅燈光啊
學騎馬，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎馬，像孫悟空，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
煉刀盔，隱幕莫人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯克克龍
種子
尼多力洛小拉達
麥海馬、妙蛙花、山克一似怪
海刺龍
小骷龍、珀可龍、大針蜂
金木松、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小骷馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、喇叭牙
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣部，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊姆，火焰鳥，大蝦
蝦皮，貝多比獸，刺甲貝，龍龍岩
大嘴蝠，獵雀，萬能怪，火伊布
吉利蛋
啦…Pokémon
未知故事與你去探秘
夢幻
淺葱道館嘅道館賽要開始喇
我哋要盡全力噉去戰鬥啊
但係大鋼蛇使出嘅鐵尾
竟然將皮卡喬擊敗咗
既然係噉就由你出場啦，去啦，火球鼠
畀大家睇下你熾熱嘅鬥志啦
下一集：「精靈寶可夢」
「淺葱道館」
「對抗大鋼蛇」
大家都一齊收復寶可夢啦